
Perche` sforzarsi di trovare un modello concorrente?
Il mondo e' intrinsecamente fatto di event iche succedono in contemporanea e le nostre applicazioni si devono modellare di conseguenza

Volevo trovare un esempio che rendesse chiaro come fare e l'altra sera mi sono trovato in un posto dove ' evidente che succedono cose in parallelo. La pizzeria.
Ordini telfeonici, fattorini pronti, clienti che vogliono pagare. Non so se vi siete mai trovati in pizzeria la sera della partiat. 

Pizza 

Passing channels: Command pattern con request reply
Fan in
Fan out
Select
Non blocking channel
Channel with timeout
Channel closure

Concludere con handle with care. Esempio speedup se usa meno goroutines
